1. object הוא מופע (Instance) של מחלקה, יכולים להיות כמה מופעים לכל מחלקה
2. static binding - בדיקת הקוד בזמן קומפילציה
    dynamic bindig - בדיקת הקוד בזמן ריצה. 
	במידה ויש מחלקות שיורשות וממשות פונקציות ממחלקות האב אז הפונקציה שמופעלת נבחרת בזמן הריצה.
3. association - קשר בין מחלקות שבו יש מופעים של אובייקטים בין המחלקות.
    compossion - קשר חזק יותר שבו יש תלות בין מחלקות. לדוגמה אם קיים קשר כזה בין מחלקה A למחלקה B והמופע של מחלקה A נמחק 
		אז המופעים של מחלקה B שקיימים בעקבות מופע A אז גם הן נמחקים.
    aggregation - קשר שבו מחלקה אחת משתמשים בשניה, אל המחלקה השניה לא תלויה בראשונה! כך שאם המופע ממחלקה הראשונה נמחק 
		זה לא משפיע על המחלקה השניה.
4. לא ניתן לעשות override לפונקציה סטטית, היא מוגדרת פעם אחת במחלקת האב ולא ניתן לכתוב אותה מחדש במחלקות הבן. 